Nel mio grafico possiamo osservare che, sotto la soglia di N=70 circa, l'insertionsort risulta il più veloce nonostante sia un algoritmo quadratico, mentre al di sopra della soglia vince il quicksort. Questo avviene perchè su input di piccole dimensioni l'overhead della ricorsione del quicksort pesa di più che il lavoro necessario per l'ordinamento dei dati vero e proprio.
Per questo nel sort.cpp ho implementato un quicksort ibrido che per vettori di dimensione inferiore a 70 utilizza l'insertionsort e sopra il quicksort.
Per quanto riguarda il selectionsort, invece, mantiene tempi simili al quicksort  fino a 70, ma comunque più lenti rispetto all'insertionsort, dato che il suo ciclo interno è meno efficiente dell'insertionsort, e poi diventa più lento. Il mergesort e il bubblesort risultano essere i più lenti, il primo a causa dell'allocazione di memoria ausiliaria per le fasi di merge, il secondo per il numero eccessivo di scambi necessari, mentre il std::sort mantiene tempi pressoché costanti e più veloci rispetto a tutti gli altri codici.